Environments (Среды - задают особенности местности и доступность клеток):
  Earth=1 (Суша. Доступна с суши, моста, порта. Терраформируема)
  Water=2 (Вода. Доступна с воды, порта. Не терраформируема)
  Air=0   (Воздух. Недоступные области, вроде пропастей. Не терраформируется)
  Bridge=3 (Переправы. Доступны с переправ, суши и портов. Терраформируется)
  Port=4 (Порт. Доступен с воды, суши, портов и мостов. Терраформируется)

Levels (Уровни развития - фильтр местностей для генерации карты, вариантов терраформации и кодексов):
  Neolit=0 (пещеры, шалаши, палатки)
  Bronze=1 (селения, малые крепости, первичная обработка земли)
  Iron=2 (крепости, порты, глубокая обработка земли)
  Middle=3 (замки, родовые гнезда, города и посады)
  Industrial=4 (плантации, мегаполисы)

Orients (На что тратятся налоговые сборы):
  Tax=0 (выплачивать налоги деньгами)
  Food=1 (поставлять продовольствия на сумму налога/дохода)
  Source=2 (поставлять на сумму налога/дохода ресурсы)
  Weapon=3 (изготавливать на сумму налога/дохода оружие)
  Recruit=4 (нанимать на сумму налога/дохода наемников)
  Progress=5 (терраформировать клетку на сумму налога/дохода)
