Генератор карт
 * Доработка UnifiedNatureRegions: объединение гор в хребты.
 * Доработка UnifiedNatureRegions: сливать только однородные области (водные, мелководные, сушу, воздушные) между собой.
 * Сохранение дорог и их узлов в файл карты (roads.json)
 * Новый генератор слоя высот Bombing: в случайных точках со случайным радиусом создает ямы глубиной не более заданной на изначально плской карте.
  Края ям приподняты настолько же, насколько углублен центр, точки между ними интерполируются.
 * Новый генератор карт Чистая (Clear): плоская однотипная местность без доменов, меток и много чего другого (точнее, с пустыми слоями). Используется для редактора.
 * Новый тип слоя: Благополучие (welfare). Расчитывает благоустроенность и привлекательность местности.
 * Новый тип слоя: Обеспеченность (founds). Значения - золото*0.01 в казне (столица региона) или в домах простых жителей (прочие клетки).
 * Новая сущность: Отношения. Описывает дипломатические (мир, нейтралитет, война) и иерархические (кто кому сюзерен и вассал) отношения между игроками.
  Является ничем иным, как рекомендациями к игре.
 * Отладка RandomicColonies.
 * Отладка SeparatesWithoutSea.
 * Добавить SeparatesWithoutSea в базовый список.
 * Отладка SeparatedCells.
 * Добавить SeparatedCells в базовый список.
 * Отладка Canderra.
 * Добавить Canderra в базовый список.
 * Отладка Balanced.
 * Добавить Balanced в базовый список.
 * Пересоздать карты-примеры для каждого из генераторов.
 * Сценарий/функция перепаковки карт по папке.

Редактор карт:
 * Совершенно чистая карта (сгенерировать специальную карту и прописать к ней путь).
 * Отладка сохранения карты.
 * Перегенерация: создать новую карту и загрузить ее в окно (окно не пересоздавать!)
 * Обновление парметров карты: названия, размеров, эпохи при сохранении параметров.
 - Область выделения/редактируемая область: массив вида (id_cell, x, y). Используется для обновления сразу нескольких клеток.
 * Область выделения обозначается специальным цветом.
 * Показать Scrollbar-ы.
 * pen() не должен закрашивать объявление столицы.
 * Для больших карт отображать только часть картинки, предоставляя доступ к оставшейся части с помощью Scrollbar-ов.
 * Новый диалог: редактор доменов.
 * Новый диалог: редактор отношений.
 * Перенести строковые ресурсы в отдельный файл
 Панель инструментов:
  - Полочка с кнопками инструментов: Пинцет (отдельные клетки), Выборка (доб. по одной), Рамка (блоками), Карандаш (значение одной клетки), Заливка (область).
  * Для индексных слоев создается и отображается палитра (список). Выбор элемента палитры - выбор значения (клетки/клеток).
 Инструменты:
  * Значение на ползунке будет равно среднему значению областей. При смене значения запоминается сам сдвиг, и на него меняются все клетки.
  - Выделение областей: выборка. Клик - добавить в редактируемую область. Повторный клик - убрать оттуда.
  * Выделение областей: рамка. Нажать, зажать мышку, выделить область. По отпусканию все клетки между углами попадут в редактируемую область.
  * Заливка: все клетки в редактируемой области меняют значение и цвет. Если область пуста, ничего не происходит.
