Генератор карт
 * Отладка Classic: почему только одни домен (и только ли при генерации из редактора)?
 * Доработка UnifiedNatureRegions: объединение гор в хребты.
 * Доработка UnifiedNatureRegions: сливать только однородные области (водные, мелководные, сушу, воздушные) между собой.
 * Сохранение дорог и их узлов в файл карты (entities/roads.json)
 * Новый генератор слоя высот Bombing: в случайных точках со случайным радиусом создает ямы глубиной не более заданной на изначально плской карте.
  Края ям приподняты настолько же, насколько углублен центр, точки между ними интерполируются.
 * Новый тип слоя: Благополучие (welfare). Расчитывает благоустроенность и привлекательность местности.
 * Новый тип слоя: Обеспеченность (founds). Значения - золото*0.01 в казне (столица региона) или в домах простых жителей (прочие клетки).
 * Новая сущность: Отношения. Описывает дипломатические (мир, нейтралитет, война) и иерархические (кто кому сюзерен и вассал) отношения между игроками.
  Является ничем иным, как рекомендациями к игре.
 * Отладка RandomicColonies.
 * Отладка SeparatesWithoutSea.
 * Добавить SeparatesWithoutSea в базовый список.
 * Отладка SeparatedCells.
 * Добавить SeparatedCells в базовый список.
 * Отладка Canderra.
 * Добавить Canderra в базовый список.
 * Отладка Balanced.
 * Добавить Balanced в базовый список.
 * Пересоздать карты-примеры для каждого из генераторов.

Редактор карт:
 * Область выделения/редактируемая область: массив вида (id_cell, x, y). Используется для обновления сразу нескольких клеток.
 * Область выделения обозначается специальным цветом.
 * Для больших карт отображать только часть картинки, предоставляя доступ к оставшейся части с помощью Scrollbar-ов.
 * Новый диалог: редактор отношений.
 * Интернационализация gettext-ом.
 Bugs:
  * Заголовки диалоговых окон.
  * Не видно полос прокрутки у карты и списка элементов.
  - pen() не должен закрашивать объявление столицы.
 Диалоги:
  * Редактор доменов: перенести строки в resources.py.
Панель инструментов:
  * Кнопка "+" (Добавить): если это индексный слой, то +1 к верхнему пределу. Иначе: +10.
  * Кнопка "+": отобразить диалог добавления сущности для индексируемого элемента (домены (для начала)).
  * При выборе кнопки на панели инструментов остальные кнопки "разжимаются".
  * При выборе кнопки на пенели инструментов ставится соответствующая галочка в меню.
  * Для индексных слоев создается и отображается палитра (список). Выбор элемента палитры - выбор значения (клетки/клеток).
  * Выбор значения на палитре ведет к перекраске области и изменению значения ползунка.
 Инструменты:
  * Значение на ползунке будет равно среднему значению областей. При смене значения запоминается сам сдвиг, и на него меняются все клетки (для не-индексированных слоев).
  * Выделение областей: выборка. Клик - добавить в редактируемую область. Повторный клик - убрать оттуда.
  * Выделение областей: рамка. Нажать, зажать мышку, выделить область. По отпусканию все клетки между углами попадут в редактируемую область.
  * Заливка: все клетки не-индексного слоя в редактируемой области меняют значение и цвет на указанный на ползунке/выбранный из палитры. Если область пуста, ничего не происходит.
