+ Семьи - мирное население делится на мужчин, женщин и детей (реализовано). Дети родятся у семейных пар (реализовано). Взрослые вырастают из детей (реализовано). Мальчики рождаются чаще девочек (реализовано).

* Пандемия - при удерживании критической плотности населения свыше определенного времени возникает эпидемия (реализовано). Эпидемия убивает страты населения согласно их общей доле (реализовано). Пандемия (в реких, прописанных правилами) случаях может полностью опустошить клетку. Люди бегут от пандемии - произвольные переселения. Любые перемещения людей - миграции, переброска солдат - приводят к заражению соседних клеток. Заражение происходит с некоей вероятностью. Также мифические "крысы" могут с некоей вероятностью заразить одну из соседних клеток.

* Миграция - пользователь может переселить мирных жителей из одной своей клетки в другую (реалиовано). Миграция всегда происходит между соседними клетками. Также гражданские самостоятельно бегут от войны, перенаселения, эпидемий и бедности. Мигранты могут перевозить с собой золото - при перемещении между разными областями.

* Неизведанная земля - карта неизвестна игроку, открыты только его владения и его окрестности, остальные же клетки закрыты черной пеленой. Завоевывая клетки, игрок открывает их окрестности. Уже открытые клетки не могут быть закрыты.

* Туман войны - на открытых клетках игрок пользуется точными данными только если это его владения или была атакована игроком на этом ходу. Клетки с открытым пространством (весь водный ландшафт, равнины, поля) также всегда показывают точные данные. Во всех остальных случаях игрок видит или последнее точно известное ему значение, или округленное в большую сторону примерное число солдат/граждан.

* Привязка к земле - золото и место для жилья дает земля (реализовано). Земля разбита на области (реализовано), области - на клетки (реализовано). У каждой области есть столичная клетка (реализовано). Захват столицы - захват всей области (реализовано). Вместимость и привлекательность - в зависимости от типа ландшафта (реализовано). Максимальный доход от местности/человека - от типа ландшафта. Налог устанавливается для области - в столице. Казна, собирающая налоги с клеток области, находится в столице.

* Терраформирование (строительство) - за золото, при наличии достаточного времени и кол-ва людей игрок может создать стройплощадку. По окончании нужного времени и соблюдения ряда условий - достаточного числа солдат, крестьян, золота в казне столицы области, нетронутости войной - у целевой клетки изменится тип. Если население уперлось в потолок и золота достаточно, жители клетки могут самолично начать терраформацию её и соседних клеток, повышая вместимость и защищенность.

* Терраформирование (стихия) - преобразования ландшафта клеток, согласуя его с ландшафтами окружающих. Реализубт это специальные методы.