Environments (Среды - задают особенности местности и доступность клеток):
  Air=0 (Воздух. Недоступные области, вроде пропастей. Не терраформируется)
  Earth=1 (Суша. Доступна с суши, моста, порта. Терраформируема)
  Water=2 (Вода. Доступна с воды, порта. Не терраформируема)
  Bridge=3 (Переправы. Доступны с переправ, суши и портов. Терраформируется)
  Port=4 (Порт. Доступен с воды, суши, портов и мостов. Терраформируется)

Levels (Уровни развития - фильтр местностей для генерации карты, вариантов терраформации и кодексов):
  Neolit=0 (пещеры, шалаши, палатки)
  Bronze=1 (селения, малые крепости, первичная обработка земли)
  Iron=2 (крепости, порты, глубокая обработка земли)
  Middle=3 (замки, родовые гнезда, города и посады)
  Industrial=4 (плантации, мегаполисы)

Orients (На что тратятся налоговые сборы):
  TaxOnly=0 (100% налог в казну столицы региона, смена ориентации невозможна)
  WarOnly=1 (найм, экипировка и обучение солдат, 0% налог в пользу столицы, смена ориентации невозможна)
  War=2 (найм, экипировку и обучение солдат, 0% налог в пользу столицы)
  Tax=3 (100% налог в пользу столицы)
  Armory=4 (изготовление оружия и брони, 50% налог в пользу столицы)
  Progress=5 (автоматический upgrade местности, 50% налог в пользу столицы)
